[1]

--Nombre: Cholula
--Tiempo en minutos: 21 
--Reseña: 
Si estás ávido de un viaje por la cultura mexicana colonial, Cholula es el sitio indicado. Los Toltecas se concentraron en este pueblo desde el año 500 a.C., siendo los responsables de formar el mayor centro ceremonial de la región y convirtiéndola en una Ciudad Sagrada.
Por esta razón es considerado uno de los atractivos culturales de Puebla y una de las localidades de México con mayores atributos simbólicos, leyendas, tradición y arte.

--Indicaciones:
El total del traslado es de 174 pesos y de 348 por el viaje redondo. Para llegar a Cholula, el recorrido es el mismo, pero al llegar a Puebla deberás tomar el entronque Parque Ecológico-Cholula.

Lugares que se pueden visitar:

- Santuario de Nuestra Señora de los Remedios (Imagen 1)
- Convento de San Gabriel (Imagen 2)
- Container City (Imagen 3)
- Capilla Real o de Naturales en Cholula (Imagen 4)

[2]

--Nombre: Atlixco
--Tiempo en minutos: 60
--Reseña:
Es importante que sepas que Atlixco es un pueblo productor agrícola altamente reconocido a nivel nacional e internacional por su variedad y calidad de árboles ornamentales y frutales. El pueblito se ubica a 25 kilómetros de la ciudad de Puebla y cuenta con dos importantes vías de acceso: la Carretera Federal 190 y la moderna Autopista Vía Atlixcáyotl.

--Indicaciones:
La Terminal está a unos 600 metros de distancia del Zócalo de Atlixco, por lo que en unos 8 minutos habrás llegado al lugar.
Una vez que salgas de la terminal lo que debes hacer es caminar hacia tu derecha sobre Av. Independencia.
Luego pasa las calles de La Paz, 5 Ote., 3 Ote. y en Nicolás Bravo gira a la izquierda.
Ahí encontrarás a tu derecha tu destino.

Lugares que se pueden visitar:
- Jardín mágico (Imagen 5)
- Iglesia y Hospital de San Juan de Dios (Imagen 6)
- Parque Acuático Villa Krystal Green (Imagen 7)



